好啦，大件嘅行李擺喺呢度喇
咪住啊，我而家去同包祖婆講生先喇
好啊
阿新你保重啊
下次再見就係全國花牌大會啊
到時我一定會成為A級嘅選手㗎
我一定唔會輸畀你啊
到時我一定成為花牌名人喇
我會成為女王
寶哥…
我要走喇
噉一言為定㗎喇
成為A級選手再見
好啊
you ja yeah yam
hi ja ye
ak yeah hey
hey hey
天早，到站喇
你喺度拍咩喉鬥啊？
太一啊，呢段日子你有冇同阿新聯絡啊？
冇啊
係呀？
不過以阿新嘅性格
佢一定會好努力令到自己變得超強㗎
今年會唔會喺近江神宮撞到佢呢？
你喺度講咩啊？
你冇話我知，你上喺近江神宮嘅
全國大會嗰度同阿新正式噉比賽啊
呢啲唔係呀？
你而家幾多級啊？
我都唔測㗎，春假嘅時候我攞到B級
照你噉嘅進度
想升上A級起碼要三年時間喇
你而家成日留喺田徑社
三年後點會升到A級啊？
喂，你做咩啊？
都咁多年喇，你仲係一樣噉鍾意用暴力嘅
小太
你見唔見嗱？
我今日專登着住校服見你㗎
對唔住啊
小太？
一陣間你哋想去邊啊？
太一
你聽住啊，如果我係星期日嘅大會升咗
上A級，你就要同我一齊做花牌社
你喺度講咩啊？
你話想係東京升上A級
係件好難嘅事嚟㗎
講好㗎喇
小太，佢係邊個啊？
有咗女朋友就噉樣，我唔會放過佢㗎
我仲要話比所有人知
嗰個女子叫太一做小太啊
都係放心啦，走咗嚟呢一度
你…你唔係嗰個細路嚟𠸏？
係你啊，袁田老師，都係仲認得我
你真係大過仔好多喎
到底你啲頭髮濃密啲呀？
定係眼睫毛比較濃密啲呀？
對唔住啊，喺配頌時間請保持安靜
對唔住啊，冇留意到開始昨天…
你今日係咪嚟幫千祖打氣㗎？
係啊，算係喇
我驚佢緊張𠺢嘛
如果攞唔到冠軍，就唔可以升級㗎喇
想升級唔係公義㗎
因為B級嘅人實力都好強
如果冇辦法獲勝嘅話，就唔可以升上A級
大家努力咗咁多年，都係想過關嘅啫
如果我喺星期日嘅大會升咗上A級
你就要同我一齊做花牌蛇
想升A級，你仲未夠班喎
係喇，太一
聽講你同千祖讀埋同間高中㗎喎
係啊
你哋間學校冇花牌蛇㗎喎
不如去白波會嘅練習場練習下啦
唔好啦，因為我今年想加入足球社…
喂，太一啊，你一定要專心一二
唔係就唔可以成為命人太一
唔好噉講啦，老師
我都冇放棄玩花牌
老師啊，其實我喺國中都係玩花牌㗎
我同啲熱愛玩花牌嘅人毫無拘束噉樣玩下
練習得多至冇變強
但係我個心好清楚，就算我…
就算我用盡我一生嘅青春
都係冇可能強得過阿生嘅
唔…
難波動春花，寒冬暗沉寂
開始咗喇
今時將逢春，化開影波瓶
春過此下來
啱喇
佢咁大聲叫做咩啊？
唔係老師你教佢𠺢嘛
佢平時唔係噉樣嘅
因為佢話今次好想贏
所以咪教佢啲策略啦
哎喲
例如話，如果有人對佢攞到嘅牌有意見
噉就用大到全場都聽到嘅聲嚟作出概念
用意就係，以氣勢壓倒對方
千載真係噉想贏咩？
我而家仲記得小千啱啱升上國中嘅情形
點解你要去田徑社啊？
係咪有啲咩特別嘅理由呢？
我覺得聽到槍聲衝出去嗰一刻
同玩花牌真係非常似啊
我想鍛煉出超強體力
用喺同對手搶花牌嘅時候
諗盡一生嘅青春，都係冇可能強得過阿新
太一喇
你都係認真試過先至過嘅
識人
睇住嚟喇
明雞
做得好，而家第三場都贏埋喇
好多謝你嘅指教
我頭先咁大聲叫，真係好對唔住啊
佢做咩啊？
OK手勢嚟嘎？
係朱古力訊號啊
朱古力訊號？
好啦，太一
去便利店買啲朱古力返嚟喇
你快啲同我去買啊
有冇搞錯？
便利店山門𠸏？
入咪第二間呢？
高…高地？
唔該你喇，好貴㗎，慢慢食得唔得啊
唔好三粒一齊擺入口啊
你哋朱古力好好食喇
仲有極多唔同味𠻹
其實花牌比賽係好消耗體力㗎
要記住50張牌嘅位置
呢頭記住，嗰頭又會唔記得
真係唔容易㗎
而且有時，仲要由朝到晚比賽捉七場
先可以挑選出全場冠軍
一個噉消耗精神體力嘅比賽
好容易令人支持唔住
所以要食返啲朱古力補充糖分
係咪啊，小千祖？
不過，佢嘅實力真係強咗好多
所以，我都被佢嚇咗一跳
咁快睡着嘎？
你睇下佢啊
睡着會反白眼，真係會嚇親人㗎
係啊，不過
我就最鍾意小千呢個公自然嘅樣
太一，你真係好體貼啊
我…我只係唔想比其他人
見到你嘅樣嚇親咋
你好體貼啊
太一
對唔住啊，我強迫你加入花牌社
不過，你睇住你啊
唔使好耐，我一定會晉級
太一啊，你可以入去裏面睇決賽㗎喎
唔好啦，喺入面又唔郁得
又唔可以講嘢啊
噉我都喺外面睇比賽喇
安田個樣我睇到厭喇
不過佢的確係個強敵嘅
雖然佢喺呢方面好有神力
但係佢喺B級已經連續三年都晉升唔到A級
所以佢今次係資在必得嘅
牌嘅擺放方式亦都冇懈可擊
唔使睇啦，安田實贏嘅
呢個咁年輕嘅高一女仔
又點會贏到安田呢？
你睇下，佢將友牌分開
令對手好難搶啊
安田會贏到對方幾多張牌呢？
將你放喺呢度喇
蘭波，杜津花，寒冬暗沉寂
今時將逢春，花開映波瓶
世人成可恨
演勸共道後，我心方似之
遷
古世情深
雷殺令羅咒
記住，聽到遷呢個音就進攻對方嘅遷造牌
仲有，係聽到古世嗰陣
就要即刻搶對方嘅對應牌
安田將佢嘅進攻技巧發揮得淋漓盡致
噉樣對開局比較弱嘅小遷
做成一定嘅硬力
遷組？
其實我對你做咗好多資料搜集
我知道你最擅長就係請遷組牌
如果我搶到令你最有信心嘅牌
噉想擊敗15歲嘅你就變得輕而易舉喇
總願夢重生
唔可以同我對夢喇
萬途亦難越
心唔收吻錯
太好喇
遷組搶到一張牌喇
元田老師，遷組將遷組牌送咗過去喎
係我教小遷噉做嘅
我教佢先將要進攻嘅花牌送畀對方
然後再集中精神噉全面進攻
但係呢個對手咁犀利，送過去真係得咩？
對小遷嚟講
個張牌無論如何都一定要搶到手
我一定要贏到佢喇
太一，阿新…
送步離孤舍
寂寞孤山櫻
被對方送咗返嚟嘅
秋河雲霜挫飛
海豐，幽石蘭
大家都爭緊呢張遷組牌喎
岸田都開始努力還擊喇
佢好似唔想畀小遷嘅氣勢
繼續增強落去噉喎
自從雨均變
好強嘅氣勢喇
個女仔竟然可以同岸田打成平手喇
深山望風羅
風雲甘為君
遷咗喎
好強喇
佢唔止好強
仲係個好鍾意花牌嘅人喇
1002320
秋意凝白露
1004980
念念只為君
1007380
捨命亦不惜
1009880
山村不見影
1018220
好刺激喇
1020370
呢場比賽睇嚟好玩噉喇
1025400
係咪因為遷組先噉講？
1029860
遷組亦都係因為同我哋
一齊玩過先噉去局得𠸏？
1052060
水扯銅龜柱
1056360
人定復舉夫
1061480
千代月古早
1085880
搶到喇
1087360
1091130
好多謝你嘅指教啊
1093870
多謝你喇
1095150
多多指教
1110170
嚟吖
1111670
我哋一齊玩花牌啊
1116540
等我哋一齊嚟變強吖
1121280
如果有同伴嘅話
1122940
就一定會變得更強
1135710
冇乜嘢？
1136650
咪住你等我一陣啦
1142830
做咩啊？
1143690
我而家可以打電話畀阿新未啊
1149680
要講句聽我升咗上A級啊
1158790
阿新
1166360
我想你知道
1168500
我想同你講
1169505
講…我成功咗喇，阿新…
1179830
你好，綿谷家…
1181570
係咪阿新啊？
1182750
我係千祖啊
我係凌乃千祖啊，太一都喺度啊
1187130
話你聽啊，我升咗上A級喇
1189210
我有好多嘢想同你講…
1193810
我同太一入咗同一間高中
1200120
係喇，源田老師仲好精神啊
1202760
我未講完㗎，阿新…
1208540
我想問下你…
1211740
玩花牌玩成點啊？
1213540
係咪變得好強啊？
1219420
唔好再講啦…
1224340
我求下你，唔好再打嚟啦…
1228100
我而家已經…冇玩花牌喇…
1237870
阿新要講咩啊？
1241430
千祖，佢講咩啊？
1245210
我嘅夢想就係可以成為…花牌名人…
1250090
我一張牌…都唔會畀你攞到㗎…
1253471
就算係50歲細路我都唔會手下留情…
1256131
我多謝你哋肯陪我…玩花牌啊
1259830
千祖，太一
1262410
我而家已經…冇玩花牌喇…
1270210
我以為我哋三個仲可以再見…
1276300
我以為…大家仲好似以前一樣…
1301200
去到適合嘅城市獨自走路被夕陽
照射想要失去嘅心變成一種…
1309860
冇法想像嘅…
1314720
和你一起…
1317580
重複嘅夢…一直以為…
1322680
走向不一樣嘅方向…
1327920
現在…
1330700
我們倆…
1334400
這是第二句話
1337600
這是第三句話
1345180